Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
mahal kita.
Takumi.
alam ko.
Itigil mo na. Abangan.
Pasulong.
anong mali? Hindi ka ba naniniwala sa akin?
- Na in love ako kay Takumi.
- Hindi yun!
Hoy, Saki Giichi!
Ano ang ibinubulong mo
sa iyong kapwa?
Tumayo ka.
Oo.
Palayain.
Ano ang populasyon ng Moscow?
Hindi pa ako nakapunta sa
Moscow, kaya hindi ko alam.
Oh, ganun ba?
Saka anong mga lugar ang alam mo?
Well...
Ang Estados Unidos, Japan,
UK, France, Ireland, Austria.
Switzerland, Italy, Spain, Sri Lanka.
At...
Maaari kang umupo.
Pero manahimik ka.
Oo.
Ngayon naman.
Tungkol sa paglipat ng populasyon
pagkatapos ng Ikalawang Digmaang Pandaigdig...
Malawak itong nahahati sa
paglipat sa Americas at sa Russia.
Sa mga ito, ang imigrasyon sa Russia...
dahil ang Russia ay nagbabahagi ng isang
hangganan ng lupa sa maraming mga bansa sa Europa...
ang mga pangyayari ay medyo kakaiba.
(Mouthing) Mahal kita.
Ang paaralang ito, na matatagpuan
sa malalim na kabundukan...
ay isang isolated, all-boys boarding school.
Ang pangalan nito ay Shido Gakuin High School.
Ang paaralan ay itinatag...
sa unang bahagi ng panahon ng Showa.
Balita ko minsan lang umamin...
ang mga anak ng mga kilalang pamilya.
Ngunit ngayon, kahit na ang mga lalaki
mula sa ordinaryong pamilya...
mag aral dito magkatabi.
Hoy, Takabayashi.
Ito ay para sa eksibisyon.
Ah, salamat.
Oo, mukhang maganda ito.
(Student Council Room)
Kung ikukumpara noong
una itong itinatag...
ang aristokratikong kapaligiran nito...
ay kumupas nang husto.
Gayunpaman...
sa kanila...
ay isang transfer student
mula sa United States.
Isang napakayamang binata.
Saki Giichi.
Kilala bilang...
Gii.
Yung Genda...
lagi niya itong binibigay sa akin.
Tinatawagan niya ako kahit isang beses kada klase.
Well, siguro hindi ka dapat gumawa ng mga bagay
na ikagagalit ng guro.
Pero gusto ko lang sabihin
sayo na mahal kita, Takumi.
Madalas mong sabihin yan...
parang nagbibiro ka.
Takumi.
Seryoso ako.
alam ko.
Tapos dito...
halikan kita.
Huh?!
Well?
Sige na.
Ayoko pang mamatay.
Bakit ka mamamatay?
Wala talagang ideya si Gii.
Ang high school life ko...
nabaligtad na nang
tuluyan.
tama yan.
Nagsimula ang lahat sa araw na iyon.
Noong naging second year ako...
naka-post ang mga assignment ng kasama sa dorm.
ha?
Ano ang gagawin ko?
Sa pagiging roommate lang ni Gii...
Nakakakuha na ako ng isang
toneladang hindi gustong atensyon.
At sa ibabaw nito...
kung malalaman ng mga tao na
mag-asawa kami ni Gii...
Hoy, kung hindi ka magmadali,
mawawalan tayo ng upuan sa cafeteria.
Tama ka, Akaike-kun!
Tara na.
- Hoy! Maghintay, Takumi!
- Huwag tumakbo.
Tara na, Takumi! Magmadali!
Sabi ko sayo, wag kang tatakbo.
(Serye ng Takumi-kun)
(Episode 1)
Ito ay bihira.
Hindi mo kasama si Gii.
Well...
Sina Gii at Akaike-kun ay...
Ikaw ay mahuhulaan gaya ng dati.
Di bale na.
Mas mabuting huwag kang masyadong lumapit kay Gii.
Kung hindi, maaaring
magkamali ang mga tao ng ideya tungkol sa iyong "relasyon."
"Maling ideya?"
Mga kaibigang may benepisyo.
Alam mo, mga kasosyo sa sex.
Kaibigan na may...
Dapat binibiro mo ako.
Magka-roommate lang kami ni Gii, at
naging class at vice class president.
Pero ikaw at si Gii, gabi-gabi lang sa kwarto mo.
Walang paraan ang mga tao ay maniniwala na walang nangyayari.
Kung niloko mo ang
bawat kasama mo,
ang mga bagay ay magiging ganap na gulo.
Iba si Gii.
ha?
Huwag mong sabihin sa akin...
Nogawa-kun.
May bagay ka kay Gii?
Hindi yun ang sinabi ko.
Hayama.
Sorry sa paghihintay.
Oh.
Narito, ito ay para sa iyo, Takumi.
Salamat.
Salamat sa pagkain.
Ako at...
Si Gii ay kaibigan na may mga benepisyo...
Ganito ba ang tingin ng lahat sa atin?
Pumasok ka.
pasensya na po.
Hindi na ikaw ulit, Shingyoji.
Gabi na sa trabaho, Arata-san.
Wala akong natatandaang binigyan
ka ng pahintulot na pumasok.
Manatili sa likod.
Hindi ko hahayaang makita mo ang mga dokumentong ito.
Paumanhin.
Nag-overtime ulit?
Ito ay nakagawian.
Ang student council ay may isang toneladang trabaho.
Ang iba pang mga miyembro ay
umuwi na para sa araw na iyon.
Oh, nakikita ko.
Ipakita ang iyong mga suso.
Anumang mga plano para sa Golden Week?
Hindi mo ba ako narinig?
Malamang hindi ako makakauwi.
Ikaw din ha?
Oo.
Kailangan kong mag-train ng husto para
sa summer tournament.
Ang mga pangunahing manlalaro ay
pangalawa at pangatlong taon,
pero first-years may shot pa rin.
Huwag mawalan ng pag-asa. Ituloy mo yan.
- Oo! Gagawin ko ang lahat!
- Tumigil ka.
Huwag kang lalapit sa loob ng dalawang metro mula sa akin.
Ah.
Sorry...
Hintayin mo ako, Arata-san!
Ipakita mo sa akin ang iyong boobs! Ipakita mo sa akin ang iyong boobs!
Mangyaring huwag mo akong pansinin, Arata-san!
Sabay na tayong bumalik sa dorm!
Tumigil ka.
Makinig ka.
Mula ngayon, huwag nang manghimasok sa
aking personal na espasyo. Kailanman.
Paalam.
Napaka harsh niyan...
Ipakita ang iyong mga suso.
By the way, ano ang "personal space"...?
Ah.
Hello.
naalala ko...
Yung batang lalaki...
First year siya...
Takumi.
Toshihisa.
Nag-alala ako sayo.
Magka-roommate kami noong unang taon namin,
para mabantayan pa kita.
Oo.
nagpapasalamat ako.
Ikaw lang,
Toshihisa, ang mabait sa akin.
Medyo masama ang kalagayan mo
noong unang taon mo, Takumi.
Tatagal ka nang walang sinasabi.
At nakuha mo ang lahat ng mga kakaibang palayaw.
Walang emosyon.
Walang pakialam.
Cold-blooded.
Kahit human-hater at germaphobe, di ba?
Oo.
Ah, sorry.
Iyon ay medyo mapurol sa akin.
Naglalabas ng mga bagay na sensitibo ka.
Ito ay ang katotohanan, bagaman.
Pero alam mo...
nang marinig ko kung sino
ang kasama mo ngayong taon...
na ito ay ang Gii...
Akala ko magiging kapahamakan.
Pero ngayon, gumaan na talaga ang loob ko.
ha?
kasi...
kasama ang isang tulad ni Gii...
Duda ako na maaakit siya sa anumang tsismis.
At pakiramdam ko isa siyang
taong talagang makakaintindi sayo.
Kaya, paano ito?
Magkasundo ba kayo ni Gii?
Oo.
I guess...
ayos lang.
Nakakagaan ng loob.
Takumi, hindi ka ba maliligo?
Oh, um...
May natitira pa akong kaunting takdang-aralin
. Gusto kong tapusin ito.
Takdang-aralin?
May takdang aralin tayo?
Oh...
Isang sanaysay sa Ingles.
Napaka swerte mo
magaling ang English mo, Giichi.
I was in the States until I
was 15, so of course it is.
Maaari ko bang hiramin ang iyong panulat?
Oo naman.
Dito.
Tingnan natin...
Ang pangungusap na ito ay talagang mahusay na pagkakasulat.
Ngunit ang ibang salita
ay maaaring gumana nang mas mahusay dito.
Halimbawa...
Sa halip na "marumi"...
subukan ang isang bagay tulad ng "marumi."
Hoy, hindi ka ba matutulog?
Hmm...
medyo malapit na.
Matulog na tayo.
Medyo matagal na lang.
Hinahayaan ko na ang aking mga gawain sa paaralan
dahil sa mga aktibidad sa club.
Kung gayon...
Matutulog muna ako.
Okay.
Oo, sige na.
Ay, sorry.
Hindi ka makakatulog
nang bukas ang ilaw.
May ilang oras pa bago patayin ang ilaw.
Magtatrabaho ako sa common room.
Magandang gabi.
'Gabi.
Anong deal niya?
Yoshizawa, tanga.
Umaga.
Magandang... umaga.
Hoy, maghintay ka.
ikaw ay...
Ikaw si Hayama Takumi, hindi ba?
Oo.
At alam mo naman kung sino ako diba?
Hindi...
pasensya na po.
Well, hindi kita kayang bitawan
hangga't hindi mo ako nakikilala.
Aba, tahan na...
Relax, hindi ako kakagat.
Kita mo? Gusto lang sana kitang yayain.
Ito ay isang imbitasyon sa isang petsa.
Pinahahalagahan ko ang alok, ngunit...
Hindi ako interesado.
Halika, maghintay.
Hoy, Takumi!
Anong nangyayari?
Oh.
Mga laro.
Aayain kita ulit mamaya!
Yung lalaki...
Ang kapitan ng
ikatlong taong basketball team...
Nozaki.
(Disciplinary Committee Room)
pasensya na po.
Ay, Akaike.
Paumanhin sa pagtawag sa iyo
sa iyong lunch break.
Walang problema.
So, ano ang kailangan mong makita ako?
Tungkol ito sa aming unang pagkikita.
Bilang chairman ng komite, gusto kong gumawa
ng listahan ng mga bagay na kailangan nating gawin bago pa man.
Umupo ka na.
Ay, patawarin mo ako.
Pwede mo ba akong bigyan ng kamay niyan?
Syempre.
Mula noong nakaraang taon...
Ako lang yata ang weirdo
na handang gumawa ng thankless
trabaho tulad ng Disciplinary
Committee dalawang magkasunod na taon.
Ipagpalagay ko kaya.
Kung gayon, gawin natin ang listahang iyon.
Tingnan natin...
Una...
Dapat siguro tayong magsama
ng agenda para sa pagpupulong.
Tama.
ano pa ba
Para sa school rule
patrols, magkapares kami.
Maaaring magandang ideya na
magpasya muna sa mga pagpapares.
- Nakikita ko.
- Oo.
Takumi.
Ipasa mo sa akin ang isa pang roll.
Oo naman.
Iyong pang-apat, alam mo na.
Salamat.
Yung lalaking si Genda...
Parang may sama ng loob,
inuutusan niya ako palagi.
Nagugutom na ako dahil sa kanya.
Gusto mo ng isa pa?
Kumain na ako, kaya...
Ikaw ang pinakamahusay!
Ah...
Sa wakas, busog na ako.
Hoy, Takumi...
Oo?
Ipatong ko ang aking ulo sa iyong kandungan.
ha?
Gusto ko lang magpahinga ng konti.
Teka, Giichi...
- Sandali.
- Hindi ako humihingi ng halik.
Mag-asawa naman tayo diba?
Ano ang malaking bagay tungkol sa
pagpatong ko ng aking ulo sa iyong kandungan?
Huh...
Ito lang ay higit pa sa sapat para sa akin...
Mm.
Salamat.
Giichi...
Sa sobrang tagal...
Palagi kong nararamdaman na siya ay mula sa isang
mundo na hindi ko maabot...
Para maging ganito tayo...
Hanggang kailan ito posibleng tumagal?
Itong relasyon natin...
Isang araw, sigurado ako...
magkahiwalay na tayo ng landas...
ha?
Takumi...
Oh tapos na ba ang lunch break?
Hindi...
Iyon ay...
ang kampana para sa pagtatapos ng ikalimang yugto.
Naku, fifth period ay English.
Napakasama ko na.
Kung sasagutin ulit ako ng guro...
Anong gagawin ko...?
Takumi.
Kung ganoon, laktawan na lang din natin
ang sixth period.
Huwag kang maging katawa-tawa.
Kailangan nating bumalik.
Malamang
pinag-uusapan na tayo ng lahat.
Pinag-uusapan kung ano...?
Hindi ba halata?
Sabay kaming nawawala ng isang oras.
Tungkol kay Takumi...
at ginagawa ko.
Oh...
- Dapat tayong bumalik nang magkahiwalay.
- Magiging mas kahina-hinala lang iyon.
Kung gayon ano ang dapat nating gawin?
Magandang tanong.
Sa halip na hayaan silang gumawa ng mga bagay-bagay...
bakit hindi natin sila bigyan
ng tunay na pag-uusapan?
Ano ang ibig mong sabihin diyan...?
Magsaya tayo nang
labis na nawawalan tayo ng oras.
See you, Giichi!
May lakas ng loob ka, Hayama.
Bukod sa grades...
Hindi ko akalain na may taong kasing seryoso
at tuwid na talino mo ay laktawan ang klase.
Hindi, ito lang...
Nga pala, nasaan si Giichi?
Siya ay kasama mo, hindi ba?
Hindi, hindi siya.
Hmm.
So, nasaan ka?
Uh, hindi sinasadyang nakatulog ako
sa looban.
nakikita ko.
Kung ganoon...
I'll be sure to confirm
that with Giichi later.
Tuluyan na akong nahulog sa
mga nangungunang tanong ni Akaike-kun.
Akaike-kun...
Ang dami niyang alam tungkol sa atin?
Sa anumang kaso, mula ngayon...
Kailangan kong maging mas maingat.
past tense...
Past perfect.
Ano ang ibig sabihin nito?
Mas mainam na gamitin ang "nakasanayan" dito.
ha?
Oh...
nakikita ko.
Mayroon kang siyentipikong pag-iisip, Takumi.
Ito ay bahagi ng iyong
pagkahumaling sa kalinisan.
Hindi ka makakapagpahinga hangga't hindi ka nakakahanap
ng tiyak na sagot para sa lahat.
- Iyan ay hindi totoo...
- Oo, ito ay.
Hindi mo maiwasang maglagay ng label sa lahat.
"Kaklase lang ng lalaking ito..."
"Ito ay isang kakilala lamang..."
"And this guy is just my roommate."
Pagdating sa kung paano
magbago ang damdamin ng ibang tao...
pinipili mong huwag pansinin ito, hindi ba?
Giichi, anong pinagsasabi mo...?
Dahil
hindi nagbabago ang sarili mong damdamin, Takumi,
ipagpalagay mo lang na wala ding ginagawa ng iba.
Giichi...
Tulad ng nangyari ngayon...
Kinasusuklaman mo ang ideya ng mga tao
na iniisip na tayo ay magkasama.
Kaya ka tumakas diba?
Dahil ayaw kong hindi ako maintindihan!
Huwag kang tulala! In love ako
sayo, Takumi!
Sinong lalaki sa mundong ito...
pwede bang manatiling walang pakialam
sa taong mahal niya?
Minsan ka na bang tumigil
para isipin ang nararamdaman ko?
I'm sorry... Giichi.
Kung "sorry" lang ang masasabi mo...
Takumi...
Ano?!
mahal kita.
Takumi.
Tumigil ka, Giichi!
Si Giichi ay palaging tapat sa kanyang sariling puso.
Pero ako...
Ni hindi ko maintindihan ang sarili kong nararamdaman.
bakit...
Takumi...
Bukod...
may dahilan...
bakit hindi ko kaya...
sumulong.